ATELIER ENFANT

Les enfants entre 6 et 12 ans découvrent la cuisine pendant 2H00 environ, durant lesquelles ils concoctent puis dégustent leurs préparations.
Des réalisations pour les enfants : faciles, ludiques et goûteuses.
Une excellente manière d’associer le ludique à la connaissance de nouveaux produits, à la découverte de nouveaux goûts et pourquoi pas d’une nouvelle façon de manger.
A l’issue du cours, des fiches recettes leur seront fournies.
Vos enfants n’ont pas fini de vous épater de retour à la maison!

IDEES
Pourquoi ne pas offrir un anniversaire hors du commun à vos petites têtes blondes ?
Votre enfant, en compagnie de ses amis pourront réaliser des préparations sucrées et salées pour l’anniversaire et des surprises en bonbons.
Les invitations personnalisées vous sont fournies.
Alors séduis?
Contactez- nous pour établir ensemble un projet sur mesure.
15h-17h mercredi 35€/2H

Contactez nous pour vérifier les disponibilités et réserver votre place...