SUR MESURE
Vous recherchez une idée originale…
Vous souhaitez faire preuve d’originalité et sortir des sentiers battus...

Vous êtes une entreprise et vous recherchez une idée pour consolider vos équipes ou un CE et vous souhaitez proposer de nouvelles offres?

Vous êtes une école et vous souhaitez diversifier vos activités, faire découvrir ou éveiller vos élèves au joie de la cuisine?

Vous êtes un particulier et vous souhaitez offrir un anniversaire particulier à votre bout de chou ou à un(e) ami(e)?
Vous souhaitez prendre un cours particulier ?
Ou passer et partager une soirée entre amis autour d’un repas convivial et différent?
Vous souhaitez surprendre votre ami(e) par un enterrement de vie de jeune fille (garçon), qui change de l’ordinaire?

PLAISIR GOURMANDE vous propose ses services.

Contactez-nous afin d’étudier une proposition sur mesure