FONDANT AU CHOCOLAT ULTRA COULANT

Voilà une recette de fondant au chocolat au cœur hyper coulant, un pur moment de plaisir, la recette à déguster quand on a un petit coup de blues et qui nous refera redémarrer à coup sûr.

INGREDIENTS (8 personnes)
200g de chocolat noir pâtissier
100g de farine
100g de beurre
100g de sucre
2 œufs
1/2 sachet de levure chimique

MATERIEL
Bain-marie
Fouet
Four traditionnel
Moule à manqué ou rond
Saladier / Cul-de-poule / Jatte

Très facile   Bon marché  10 min de préparation   10 à 20 min de cuisson

PREPARATION
ÉTAPE 1 :
Dans un bol, cassez le chocolat en carré et ajoutez le beurre par dessus. Faites fondre l'ensemble au micro-ondes ou au bain-marie.

ÉTAPE 2 :
Dans un saladier, cassez les œufs entiers et ajoutez le sucre. Mélangez.
Ajoutez la farine petit à petit (pour éviter les grumeaux), ainsi que la levure chimique et mélangez de nouveau.

ÉTAPE 3 :
Une fois le chocolat et le beurre fondus, mélangez pour obtenir une sauce au chocolat homogène. 
Ajoutez l'ensemble à la pâte et remuez le tout.

ÉTAPE 4 :
Préchauffez le four à 180°C.

ÉTAPE 5 :
Beurrez et farines les moules individuels et versez la pâte au 3/4 des moules.

Enfournez pour 10 à 12 minutes de cuisson.

Conseils
Vous pouvez également réaliser ce fondant dans un moule plus grand, pour avoir un gâteauu. Dans ce cas, cuire entre 15 et 20 minutes.