TARTE CITRON MERINGUEE

Délicieuse et facile à réaliser, cette tarte au citron meringuée est composée d'un fond de tarte de pâte sablée qui se marie au goût acidulé du citron jaune ainsi que la meringue 
qui lui apporte une touche de douceur.

INGREDIENTS (6 personnes)

Pour la crème au citron
140g de sucre
4 jaunes d"œufs
2 c à s d'eau
25g de beurre
Le jus de 4 citrons
4 c à s de maïzena

Pour la pâte sablée
240g de farine
140g de beurre un peu mou
80g de sucre
1 jaune d"œuf
1 sachet de sucre vanillé
1 pincée de sel

Pour la meringue française
240g de sucre
4 blancs d"œufs
1 pincée de sel

MATERIEL
Casserole
Chalumeau de cuisine
Four traditionnel
Spatule (Maryse)
Moule à tarte
Papier cuisson (sulfurisé)
Poche à douille
Rouleau à pâtisserie
Spatule en bois / Cuillère en bois

Facile   Bon marché  préparation 90 min   cuisson 43 min

PREPARATION

ÉTAPE 1 :
Préparation de la crème citronnée

Dans un bol, mélanger les jaunes d'œufs et le sucre. Dans une casserole, mettre l'eau, le jus de citron et la maïzena. Faire chauffer la préparation à petit feu et en mélangeant avec une cuillère en bois.

Lorsque celui-ci commence à chauffer, verser petit à petit ce mélange sur le mélange oeuf-sucre tout en mélangeant avec la cuillère.

Remettre le tout dans la casserole et cuire à petit feu en remuant le mélange. La crème est prête lorsque celle-ci nappe la cuillère. Retirer la casserole du feu, laisser refroidir quelques instants puis ajouter le beurre. Bien mélanger. Réserver. La crème est prête !

ÉTAPE 2 :
Préparation de la pâte sablée

Préchauffer le four à 180°C. Dans un récipient, mettre la farine, les sucres et la pincée de sel. Mélanger le tout. Ajouter le beurre en dés. Bien mélanger. La préparation est au stade sablée. Ajouter le jaune d'œuf. Bien mélanger pour pouvoir obtenir une pâte. Sur une feuille de cuisson, étaler cette pâte à l'aide d'un rouleau pour environ 9mm d'épaisseur. Ensuite disposez la sur votre moule à tarte classique sans enlever la feuille de cuisson).

Couper les bords à ras le bord du moule. Piquer la pâte à l'aide d'une fourchette et mettre par dessus une autre feuille de cuisson. Mettre des poids au milieu, des graines séchées, ou du gros sel pour éviter que le fond de la pâte ne soit difforme. Enfourner au four toujours à 180°C pendant 20 min. Au bout de 20 min, retirer la feuille de cuisson avec les poids (ou autre) et remettre au four pour 10 min de plus avec une feuille de cuisson par dessus pour ne pas que celle-ci reprenne de la couleur. Laisser refroidir. La fond de tarte est prêt !

ÉTAPE 3 :
Verser la crème au citron sur le fond de tarte. Avec une spatule, caresser la crème pour que le dessus soit bien régulier.

ÉTAPE 4 :
Préparation de la meringue française

Dans un bol, mettre les blanc d'oeufs avec la pincée de sel. Monter le tout en neige très ferme. Puis ajouter, tout en mélangeant, le sucre petit à petit pour que la meringue soit homogène. La meringue est prête lorsqu'elle est satinée. Remplir une poche à douille avec cette préparation (avec l'embout de votre choix) et laissez libre cours à votre imagination (en pointe, en spirale, ...).

ÉTAPE 5 :
A l'aide d'un chalumeau, faites prendre des couleurs à la meringue.

Si vous n'avez pas de chalumeau, rallumer le four sur la position grill et à chaleur fixe à basse température. Remettre votre tarte au four pendant 2-3 min.Les extrémités de la meringue seront colorées. La tarte est prête !

CONSEILS
Tout d'abord commencer par faire la crème citronnée pour qu'elle puisse refroidir. Si vous n"avez pas de chalumeau mettre la tarte au four "chaleur fixe", sur grill, pour faire cuire la meringue. Préchauffer le four à 180°C. Comme nos fours ne sont pas tous pareil, il est préférable de surveiller la cuisson, surtout la couleur des bords du fond de tarte.