TIRAMISU LÉGER AUX FRAMBOISES

Un tiramisu léger et gourmand qui épatera vos invités et qui ravira leurs papilles !

INGREDIENTS (6 personnes)
250g de framboises
250g de Mascarpone
10 cl de crème liquide
10 cl de café
80g de sucre en poudre
2 blancs d’œufs
16 biscuits à la cuillère ou boudoirs

MATERIEL
Batteur à main électrique
Spatule (Maryse)
Moule à cake
Poche à douille
Saladier / Cul-de-poule / Jatte

PREPARATION
ÉTAPE 1 :
Battez les blancs d’œufs en neige fermes et serrez-les avec 40g de sucre (quand les blancs commencent à bien prendre en neige, versez les sucres en pluie doucement tout en continuant à fouetter)

ÉTAPE 2 :
Mettez le mascarpone dans un saladier et fouettez-le avec le reste du sucre en poudre.

ÉTAPE 3 :
Incorporez délicatement les blancs en neige dans la préparation au mascarpone en soulevant la masse doucement.

ÉTAPE 4 :
Montez la crème liquide en chantilly et ajoutez au mélange mascarpone et blancs en neige en mélangeant délicatement.

ÉTAPE 5 :
Trempez légèrement les biscuits dans le café froid, ou le lait, ou le coulis de framboise.

ÉTAPE 6 :
Posez-les au fur et à mesure dans un plat rectangulaire ou dans un carré à pâtisserie afin de former le fond du gâteau.

ÉTAPE 7 :
Recouvrez d’une couche de crème.

ÉTAPE 8 :
Ajoutez une couche de framboises entières ou écrasées.

ÉTAPE 9 :
Ajoutez une couche de boudoirs légèrement trempés dans le café.S

ÉTAPE 10 :
Terminez avec une dernière couche de crème. Placez le tiramisu au réfrigérateur pendant 4 heures.

ÉTAPE 11 :
Au moment de servir, saupoudrez le tiramisu de cacao amer.

ÉTAPE 12 :
Régalez-vous !